Episodio 64
Hace diez años, Maurice
amigo más cercano
Era Johnston.
No puedo creer que sepas tanto.
Por supuesto.
¿Crees que puedo acercarme a un pez gordo?
sin investigar?
Mauricio, ¿por qué estás aquí?
Johnston,
Me he quedado un poco corto de efectivo.
¿Tienes dinero extra?
¿Podrías prestarme algunos?
¿De qué estás hablando?
¿Aún me tratas como a tu amigo?
Sólo dime cuánto necesitas.
200 mil.
¿200 mil?
No lo tenemos.
No interfieras con la conversación de los adultos.
Sabes que mi papá está en el hospital.
He dado todo mi dinero al hospital.
Ahora mi proyecto está por comenzar,
el depósito es de 200 mil,
pero no lo tengo.
El proyecto definitivamente fracasará.
Entonces no pude cambiar las cosas.
¿Es tan grave?
Eres mi único buen amigo.
De lo contrario,
No lo hubiera preguntado.
Bien,
Te lo conseguiré.